Mia Colucci|Patricinha popular do Elite Way School, vaidosa, dramática e dona de um coração enorme.
Roberta Pardo Rey|Rebelde, impulsiva e verdadeira, vive batendo de frente com Mia e com as regras do colégio.
Miguel Arango|Bolsista corajoso e leal, entra no Elite Way carregando um plano de vingança.
Diego Bustamante|Filho mimado de um político poderoso, arrogante no começo, mas muito marcado pela pressão do pai.
Lupita Fernández|Doce, tímida e inteligente, uma das alunas mais bondosas do Elite Way.
Giovanni Méndez|Engraçado, vaidoso e interesseiro, tenta esconder sua origem humilde para parecer rico.
Alma Rey|Mãe de Roberta, atriz famosa, exagerada, sensual e superprotetora.
Franco Colucci|Pai de Mia, empresário elegante, protetor e muito ligado à filha.
León Bustamante|Pai de Diego, político autoritário e manipulador.
Celina Ferrer|Melhor amiga de Mia, insegura, sensível e muito leal.
Vico Paz|Amiga de Mia e Celina, vaidosa, romântica e envolvida em vários conflitos amorosos.
Josy Luján|Aluna misteriosa, solitária e forte, vira grande amiga de Roberta e Lupita.
Pilar Gandía|Filha do diretor, fofoqueira, venenosa e sempre metida nas confusões do colégio.
Tomás Goycolea|Melhor amigo de Diego e Giovanni, descontraído, mulherengo e meio perdido.
Téo Ruiz-Palacios|Aluno sensível, inteligente e inseguro, sofre bullying e tenta encontrar seu lugar.
Nico Huber|Bolsista judeu, bondoso e estudioso, vive um romance complicado com Lupita.
Joaquín Mascaró|Aluno problemático e sedutor, se envolve com drogas e causa muitos problemas.
Gastón Diestro|Professor manipulador e perigoso, ligado à seita e aos conflitos do Elite Way.
Pascoal Gandía|Diretor do Elite Way School, pai de Pilar, rígido e muitas vezes hipócrita.
Maíra Fernández|Tia de Lupita, falante, fofoqueira e carinhosa.
Alice Salazar|Professora do Elite Way, elegante e ligada aos adultos da escola.
Henrique Madariaga|Professor querido pelos alunos, sensível, justo e muito ligado à música.
Hilda Acosta|Funcionária do colégio, observadora e envolvida na rotina dos alunos.
Martín Reverte|Professor do Elite Way, também conhecido como Otávio Reverte.
Guilherme Nick Vázquez|Adulto ligado ao colégio e aos conflitos dos alunos.
Sol de la Riva|Aluna rica, mimada e rival de Mia em vários momentos.
Rocco Bezaury|Aluno alternativo, artista e sensível, com jeito diferente dos outros.
Santos Echagüe|Aluno rebelde e forte, se aproxima de Lupita e mexe com seus sentimentos.
Jack Lizaldi|Aluno recorrente do Elite Way, ligado às tramas dos estudantes.
Raquel Sender|Aluna ambiciosa e provocadora, entra em conflitos com outros alunos.
Jaque Peneda|Aluna do Elite Way envolvida nas confusões da turma.
Lola Fernández|Irmã de Lupita, jovem, intensa e com conflitos familiares.
Bianca Delight|Aluna do Elite Way, vaidosa e envolvida no grupo de estudantes.
Augustinha Laumann|Aluna do Elite Way, participa das tramas escolares.
Abrahão|Aluno do Elite Way, ligado aos conflitos entre os estudantes.
Sabrina Guzmán|Aluna que ganha destaque nas temporadas finais.
Leonardo Blanco|Garoto que se envolve com Lupita e mexe com seus sentimentos.
Anita|Funcionária ligada ao colégio, aparece em momentos importantes da história.
Gláucia Rosales|Mãe de Pilar e esposa de Pascoal, ligada aos dramas da família Gandía.
Peter|Funcionário do colégio, aparece em várias situações do Elite Way.
Marina Cáceres|Mãe de Mia, presença importante no passado da família Colucci.
Johnny Guzmán|Personagem ligado aos adultos e aos conflitos familiares.
Ricardo Mendiola|Personagem recorrente ligado à escola e aos adultos.
Gustavo Ruiz-Palacios|Pai de Téo, ligado aos conflitos familiares do personagem.
Márcia Ruiz-Palacios|Mãe de Téo, ligada à vida familiar dele.
Cosme Méndez|Pai de Giovanni, ligado à origem humilde que Giovanni tenta esconder.
Jorge Urquidi|Personagem recorrente da trama escolar.
Yuli Huber|Mãe de Nico, ligada aos conflitos familiares e religiosos dele.
Damiana Mitre|Mãe de Celina, ligada aos dramas familiares da personagem.
Luísa López|Mãe de Giovanni, parte da família que ele tenta esconder dos colegas.
Raimundo Fernández|Pai de Lupita, ligado à história familiar dela.
Joel Huber|Pai de Nico, ligado aos conflitos familiares e religiosos do personagem.
Mabel Bustamante|Mãe de Diego, vive sob a sombra do poder de León.
Jacó Rosen|Personagem ligado à família e ao círculo de Nico.
Inês Alaniz|Personagem recorrente ligada aos adultos da trama.
Pepa|Personagem recorrente que aparece nas confusões da novela.
Maurice|Personagem recorrente ligado à trama escolar.
Luz Viviana Oliver|Garota que se envolve com Miguel e causa tensão em seus relacionamentos.
Carlo Colucci|Parente da família Colucci, ligado aos conflitos familiares de Mia.
Paola Riveiro|Personagem recorrente ligada aos alunos e às intrigas.
Cata|Personagem recorrente/participação ligada às tramas do colégio.
Julieta|Garota que se envolve com Miguel em parte da história.
Estevão Nolasco|Professor ou adulto ligado aos conflitos do Elite Way.
Iker Quevedo|Personagem recorrente das temporadas finais.
Belém Benítez|Personagem recorrente ligada ao ambiente escolar.
Hilário Ortiz|Personagem recorrente ligado ao passado e aos adultos da trama.
Rodrigo Santiesteban|Personagem recorrente da novela.
Edgar Flores|Personagem recorrente ligado aos estudantes.
Valéria Oliver|Personagem recorrente também ligada ao nome Vanessa.
Fagundes Millán|Aluno/personagem recorrente do colégio.
Donato|Personagem recorrente das tramas escolares.
Mauro|Personagem recorrente ligado aos conflitos amorosos e escolares.
Karen Rosen|Noiva de Nico, ligada ao romance proibido entre Nico e Lupita.
Lulu Llorente|Personagem recorrente do Elite Way.
Rosa Fernández|Mãe de Lupita e Lola, rígida e complicada na relação com as filhas.
Helena Arango|Mãe de Miguel, ligada ao passado doloroso da família Arango.
Renata Lizalde|Personagem ligada às tramas adultas e familiares.
Júlia Lozano|Personagem recorrente da novela.
Heitor Paz|Pai de Vico, ligado aos dramas familiares dela.
Dante|Personagem recorrente ligado ao ambiente do colégio.
Gonçalo Miranda|Personagem recorrente das tramas secundárias.
Fátima Dias|Personagem de participação ligada à história.
Vânia Fernández|Personagem ligada à família de Lupita.
Omar|Personagem recorrente/participação das temporadas finais.
Camilo O Ditador|Personagem autoritário e marcante nas tramas escolares.
Luciano|Aluno do colégio que aparece nas temporadas finais.
Xavier Alaniz|Personagem recorrente da novela.
Carol Urióstegui|Personagem recorrente ligada ao núcleo dos estudantes.
Max|Personagem recorrente do Elite Way.
Tato|Personagem recorrente da novela.
Milagres|Personagem recorrente ligada às tramas secundárias.
Artemisa|Personagem recorrente da novela.
Loli Arango|Irmã de Miguel, parte importante da família Arango.
Antônio Pardo|Pai de Roberta, distante e ligado aos traumas dela.
Dulce Fernández|Irmã de Lupita, muito importante para a motivação familiar dela.
Miguel Arango Saldívar|Pai de Miguel, cuja morte marca a história do filho.
Angelita|Personagem de participação ligada às tramas da novela.
Tito Donati|Personagem de participação da novela.
Elson|Personagem de participação ligado às tramas escolares.
Atílio Garcia|Personagem de participação, também ligado ao nome Conde Cosme Mendes.
Augusto Paz|Parente de Vico, ligado ao núcleo familiar dela.
Débora|Personagem de participação da novela.
Susy|Personagem de participação ligada às tramas secundárias.
O Rato|Personagem de participação da novela.
Dr. Robles|Médico que aparece em momentos específicos da trama.
Montserrat|Personagem de participação da novela.
Rosário|Personagem de participação da novela.
Charly Soriano|Personagem de participação da novela.
Aldo Mascaró|Personagem ligado à família Mascaró.
Lorenzo Mascaró|Pai de Joaquín, ligado ao núcleo familiar dele.
O Urso|Personagem de participação da novela.
Armando O Cholo Guerra|Personagem de participação com apelido marcante.
Alejandra Lima|Personagem de participação da novela.